"حفظ الملف الجديد باسم..."؛

 "المغادرة"؛

 "الإعدادات"؛

 "بدء التشغيل عند تسجيل الدخول"؛

 "قم بسحب وإفلات صف من الجدول في وجهتك المطلوبة لإنشاء ملف جديد.\nيمكنك إنشاء العديد من الملفات كما تريد."؛

 "ملف.%@ جديد - %@"؛

 "عام"؛

 "قم بتمكين \"ملحق إنشاء الملف الجديد\ "في تفضيلات النظام -> الملحقات -> Finder"؛

 "حدد قالب الملف الخاص بك"؛

 "تحذير"؛

 "هذا القالب موجود بالفعل. يرجى اختيار قالب مختلف."؛

 "متقدم"؛

 "فتح تفضيلات النظام"؛

 "المساعدة"؛

 "iCloud".

 "شريط اللمس"؛

 "تشغيل الصوت عند إنشاء الملف"؛

 "فتح عند إنشاء ملف جديد"؛

 "الكشف في Finder عن إنشاء الملف"؛

 "تمكين النقر المزدوج على القائمة المنبثقة لإنشاء ملف"؛

 "تمكين إخفاء النافذة المنبثقة عند إنشاء الملف"؛

 "إضافة القوالب المخصصة الخاصة بك إلى إنشاء الملف الجديد"؛

 "إعادة التعيين إلى الإعدادات الافتراضية"؛

 "إخفاء وعرض وإضافة أو إعادة ترتيب القوالب الخاصة بك:"؛

 "تمكين".

 "أيقونة"؛

 "القالب"؛

 "إلغاء"؛

 "عرض تفضيلات iCloud"؛

 "لا يمكن جلب iCloud، قم بتسجيل الدخول إلى iCloud من تفضيلات النظام وقم بتمكين \"iCloud Drive\"."؛

 "قم بمزامنة القوالب الخاصة بك مع iCloud. يمكنك تحميل/تنزيل القوالب المخصصة والتهيئة الخاصة بك واستخدامها في جميع أجهزة Mac الخاصة بك."؛

 "إذا لم تتمكن من الاتصال بـ iCloud، قم بتسجيل الدخول إلى iCloud عبر تفضيلات النظام -> iCloud ثم قم بتمكين \"iCloud Drive\""؛

 "تحميل القوالب والتهيئة إلى iCloud"؛

 "تنزيل القوالب والتهيئة من iCloud"؛

 "جارٍ التحميل إلى iCloud ..."؛

 "جارٍ التنزيل من iCloud ..."؛

 "تم التحميل إلى iCloud!"؛

 "حدث خطأ أثناء التحميل إلى iCloud"؛

 "تم التنزيل من iCloud!"؛

 "حدث خطأ أثناء التنزيل من iCloud!"؛

 "اختر ملف"؛

 "تمكين تأثير التلاشي على شريط اللمس"؛

 "عرض ملحق الملف على أزرار شريط اللمس"؛

 "مزامنة القوالب المنبثقة مع شريط اللمس"؛

 "عدد المستندات الموجودة في Today Widget:"؛

 "المستندات"؛

 "قم بتعيين عدد 10 قوالب كحدٍ أدنى للتمتع بتجربة أفضل"؛