"名前をつけて保存";

"閉じる";

"設定";

"ログイン時に起動";

"表の列をお好きな場所にドラッグアンドドロップして、新しいファイルを作成してください。\nファイルはいくつでも作成することができます。";

"新規 .%@ file - %@";

"一般";

"システム設定->拡張機能->Finderから、\"新規ファイル作成拡張機能\"を有効化してください。";

"ファイルテンプレートを選択してください。";

"警告";

"このテンプレートはすでに存在します。";"別のテンプレートを選択してください。";

"アドバンス";

"オープンシステム設定";

"ヘルプ";

"iCloud";

"Touch Bar";

"ファイル作成時にサウンドを再生";

"新規ファイル作成時にオープン";

"ファイル作成時にFinderに表示";

"ポップアップメニューのダブルクリックによるファイル作成を有効化";

"ファイル作成時にポップアップを隠す機能を有効化";

"カスタムテンプレートを新規ファイル作成に追加";

"リセットして初期設定に戻す";

"テンプレートを隠す、表示、並び替え";

"有効化";

"アイコン";

"テンプレート";

"キャンセル";

"iCloud設定を表示";

"iCloudから取得できません。システム設定からiCloudにログインし、\"iCloud Drive\"を有効化してください。";

"テンプレートをiCloudと同期";"お使いのすべてのMacでカスタムテンプレートと設定のアップロードとダウンロード、および使用が可能です。";

"iCloudに接続できない場合は、システム設定->iCloudからiCloudにログインし、\"iCloud Drive\"を有効化してください。";

"テンプレート、設定をiCloudにアップロード";

"テンプレート、設定をiCloudからダウンロード";

"iCloudにアップロード中";

"iCloudからダウンロード中";

"iCloudにアップロードしました。";

"iCloudへのアップロード中にエラーが発生しました。";

"iCloudからダウンロードしました。";

"iCloudからのダウンロード中にエラーが発生しました。";

"ファイルを選択";

"Touch Barでフェード効果を有効化";

"Touch Barボタンでファイル拡張機能を表示";

"Touch Barを使用してポップアップテンプレートを同期";

"Todayウィジェットに文書数を表示";

"文書";

"ユーザー経験向上のため、テンプレート数は10以上に設定してください。";